Předmět: Projektový seminář 1/2
Desková hra: Bunny War
Autor aplikace: David Jaroš
----------------------------
Spuštění:
Hra je spustitelná z adresáře bin otevřením souboru BunnyWar.exe
Aplikace hry je vytvořena a odladěna na OS Microsoft Windows 8.1 s nainstalovaným .NET Framework 4.5.2
Aplikace funguje ve 64bit i ve 32bit operačním systému

Zdrojový kód:
Zdrojový kód aplikace je určen pro IDE Microsoft Visual Studio Community 2015
Otevírá se z adresáře src souborem BunnyWar.sln

Dokumentace:
Programátorská dokumentace k projektu je napsaná a uložená v souboru BunyWar dokumentace.pdf
Přístupná je z adresáře doc. 

------------
David Jaroš
květen 2016
